Websocket
Es un protocolo de red basado en TCP que permite establecer una conexion entre redes.
Enviamos una peticion HTTP especial que pide actualizar la conexion a un websocket. 

El servidor de tipo socket necesita un servidor HTTP nativo de node.js.

POLLING: Cliente constantemente pregunta al servidor si hay una actualizacion

Websocket permite una conexion en tiempo real en donde el servidor avisa al cliente cuando hay un nuevo mensaje
Cada cliente tiene su propio socket con su identificador, por cada socket de cliente hay uno en servidor

socket.emit: envia informacion al otro extremo del socket
io.socket.emit: envia info a todos los clientes
Para que funcione la funcion io en el cliente hay que importar la libreria




libreria socket.io
